---
topic_id: 2748
slug: topic-2748
title: в Екатеринбурге фестиваль «Осенний блюз 2005». только не падать со стула.
post_count: 6
first_post: 2005-09-06 13:37
last_post: 2005-09-07 16:49
---

## в Екатеринбурге фестиваль «Осенний блюз 2005». только не падать со стула.
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2005-09-06 13:37  **Post:** #22753

И практически с первых шагов «Осенний блюз» стал любимым для екатеринбуржцев и жителей области. В этом году «Осенний блюз» соединяет в себе два самостоятельных раздела: «Урожай» и «Флора» 

В программе «Осеннего блюза 2005» состоится подведение итогов городских конкурсов, конкурсы «Хозяюшка» и «Барышня-Капуста», объявят победителей областного конкурса «Лучшая сельская усадьба».

«Осенний блюз» - одна из самых посещаемых выставок в Екатеринбруге. За 3,5 дня КОСК «Россия» принимает более 20 тыс. посетителей. 
------------
а ведь в этом что-то есть - назвать осеннюю сельскохозяйственную высткавку - блюзом.

---

## JustMedia добавляет:
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2005-09-06 13:39  **Post:** #22754

6 - 9 сентября при поддержке Администрации Екатеринбурга и районов города в КОСКе «Россия» пройдет 19 специализированная выставка - ярмарка «Осенний блюз – 2005». Организаторами выступят управление Россельхознадзора в области карантина растений и семеноводства сельхозрастений, ОГУП «Областная контора пчеловодства», Свердловский Союз сельских женщин. Официальная церемония открытия выставки состоится 6 сентября в 12.00. В программе ожидаются семинары, конференции, мастер-классы и подведение итогов ряда конкурсов: «Страна теремов – Мой дом-2005», «Хозяюшка», «Лучшая сельская усадьба». 7 сентября состоится круглый стол «Стратегический проект «Сады Урала». Закроется выставка 9 сентября церемонией награждения лауреатов и участников.

---

## Из под стола:
**From:** Mitch Мичурин  **Date:** 2005-09-06 17:37  **Post:** #22771

А может успеем на закрытие выставки?

---

## А вообще круто - мастер-класс в окружении Союза сельских женщин)))
**From:** Валентин  **Date:** 2005-09-06 18:19  **Post:** #22772

---

## Меня особенно воодушевил "Стратегический проект "Сады Урала""..
**From:** Старый Майор  **Date:** 2005-09-06 18:49  **Post:** #22775

...привиделись стратегические межконтинентальные баллистические ядрёны ракеты в тихом яблоневом садочке.. благо в тех краях их в избытке - и ракет, и садочков...

---

## ЗачОт!
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2005-09-07 16:49  **Post:** #22797

---
